# CONTRIBUTING
Прежде всего, спасибо за проявленный интерес к нашему проекту! Вклад каждого важен для нас, и мы ценим вашу помощь. Пожалуйста, следуйте этим рекомендациям для упрощения процесса внесения изменений.

# Как внести вклад
1. Форкните репозиторий. Нажмите кнопку "Fork" в верхней части страницы репозитория. Это создаст копию репозитория в вашем аккаунте GitHub.
2. Клонируйте форк на ваш локальный компьютер. Откройте терминал на вашем компьютере, перейдите в каталог, где вы хотите разместить проект, и введите команду git clone, указав URL вашего форка.
```
git clone https://github.com/Kozhanov-V/Gamp-Forest-site/main.git
```
3. Создайте новую ветку. Перед внесением изменений рекомендуется создать новую ветку в вашем локальном репозитории. Это позволит вам отправлять различные предложения об изменениях (pull requests) для разных функций.
```
git checkout -b name-of-your-new-branch
```
4. Внесите нужные изменения. Добавьте, измените или удалите файлы в соответствии с вашими предложениями об изменениях.

5. Зафиксируйте изменения. Используйте команду git add для добавления файлов в индекс, а затем git commit для записи ваших изменений.
```
git add .
git commit -m "Description of changes"
```
6. Отправьте изменения на GitHub. Используйте команду git push для отправки ваших изменений в ваш форк на GitHub.
```
git push origin name-of-your-branch
```
7. Создайте pull request. Вернитесь в ваш форк на GitHub и нажмите "New pull request", а затем "Create pull request". Оставьте полезное описание вашего предложения об изменениях.

# Стиль кода
Пожалуйста, придерживайтесь следующих правил стиля кода при внесении изменений:

- Следите за чистотой и ясностью кода. Избегайте длинных строк и сложных конструкций.
- Пишите комментарии к сложным участкам кода.
- Следуйте принципам SOLID и DRY.
# Вопросы
Если у вас есть какие-либо вопросы о том, как внести вклад в этот проект, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте или создайте issue в репозитории. Мы будем рады помочь вам!

Спасибо еще раз за вашу помощь!
